KYOTO UJI BUZ PİSTİ
Yüksek puanlı atlayışları yapamayacağını düşündüğümden değil,
onlardan vazgeçtim.
Hı?
Zaten yapabildiğin atlayışları mükemmelleştirirsen,
gösterişli bir şeyden daha fazla puan alırsın.
Ah... Gerçekten mi?
Bir, doğru kenardan kalktığından emin ol.
İki, inişlerindeki akışı düşün.
Sadece bu iki küçük detaya odaklanırsan, ekstra puan demek.
Sadece odaklan.
Evet. O yüzden çık ve yapabileceğini bildiğim gibi mükemmel bir performans sergile.
Ve buradaki herkesi kendine hayran bırakacaksın.
Sakin kal ve kaymaya devam et.
Şu yüz ifadesi.
Gerçekten kazanabileceğime inanıyor. Anlayabiliyorum.
24 numara, Inori Yuitsuka...
...Lux Higashiyama FSC'den.
- Hepsinin ağzını kapat!
- Tamam!
Ne yaptın sen... Ah.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Bekle. Ne?
- Neden düştüm?
- Inori!
Setin başlamadı. Sorun yok!
Çabucak yerine geç!
Tamam.
Off, bu birkaç yılımı aldı...
Sanırım bu beni öldürecekti.
Ne muazzam bir hız patlaması.
Bunu nasıl yaptım?
Patenlerime odaklanmıştım, sağlam başladığımdan emin olarak...
Bekle. Bunlar Coach Tsukasa'nın bana sürekli söylediği şeyler.
Bugünkü zaferi kusursuz bir performansa bağlı.
Düşme, hata, yanlış adım yok.
Lütfen toparlan.
Başarabilirsin.
BATININ GÜÇLÜLERİ
İlk atlayış, tek Axel.
Evet!
Güzel, zahmetsiz bir iniş.
Devam et. İşte zor olan geliyor.
Çift Salchow!
- Mükemmel!
- Şimdi hallederim.
Tüm ağırlığımı kaydığım kenara verirsem,
daha da hızlanabilirim.
Gerçekten etkili.
Ama
gerçekten yorucu!
Yine de her zamankinden daha akıcı kayıyorum, devam etmeliyim.
Harika!
Doğru denge noktası hızını ve zarafetini maksimize eder.
Öyleyse merkezini bul ve pratik yapmaya devam et.
Farkında olmadan uçuyor olacaksın.
Tabii ki.
Ağırlığını hizala. Merkezini güçlü tut...
"Doğru yaparsan, buz ve patenlerin senin için tüm işi yapar."
Sanırım sonunda ne demek istediğini anlıyorum, Coach.
Patenlerim benimle birlikte çalışıyor. Beni güçlendiriyorlar!
Bu iki çift atlayış bugünkü en büyük zorluklarıydı.
Ve şimdiye kadarki en iyi performansını sergiledi.
Şimdi sıra adım dizisinde,
ki bu noktadan sonra zorunlu bir program elementi.
Yine de endişelenmiyorum.
Taiyaki metodumuz bunu Inori için harika bir puan kaynağı yapacak.
Oh, hayır. Yorgun düşmüş.
Muhtemelen kas yorgunluğu.
Lütfen, dayan.
Bacaklarım pelte gibi.
Hata yapmak üzereymişim gibi hissediyorum.
Ama tüm taiyaki pratiğimin boşa gitmesini istemiyorum!
Coach nasıl yapıyor bunu?
Elleri çok güzeldi.
Büyüleyiciydi, sihir gibi.
Ama bahse varım ben de yapabilirim.
Inori...
Zarif kayış hem hızlı hem de yavaş hareketler içerir.
Ve yavaş olanlar güç gerektirir.
Şimdilik o kaslara sahip olmayabilirim, ama bir gün olacağım!
Şimdilik, sahip olduklarımı göstermeliyim!
Son bir büyük hamle!
- Vay!
- Bu uçan oturma piroueti mi?
Hadi, hadi, hadi!
Kolunu iyice uzat, belini olabildiğince ger...
Üzerinde bu kadar çok çalıştığımız zor, yükseltilmiş kırık bacak için!
İşte benim kızım!
Oh!
Bitti.
Hı?
Coach Tsukasa...
Inori.
Nasıl hissediyorsun? İyi misin?
Bekle.
Nereye gidiyoruz?
Inori yaralandı mı?
İyi olacak. Şimdi kendi performansına odaklanmalısın.
Tamam.
Inori Yuitsuka'nın puanı
24.32.
Şu an birinci sırada.
HEMŞİRE ODASI
Görünüşe göre bileğini burkmussun.
Yine de röntgen için hastaneye gitmeni önerebilirim, sadece emin olmak için.
Tamam, teşekkür ederim.
- Üzgünüm, Inori.
- Hımm?
Ödül törenini atlamanın en iyisi olacağını düşünüyorum.
Tamam.
Eşyalarını alıp taksi ayarlayacağım.
Şey, Coach?
Ema'nın performansını izleyecek kadar kalabilir miyim?
Son o oynuyor ve en azından kaçıncı olduğumu bilmek istiyorum.
Tabii, olur.
Bacağın dışında başka bir yerin ağrıyor mu?
Oh, hayır.
Çoğunlukla sadece yorgunum, ama sorun değil.
Isındıktan sonra ağrının biraz geçtiğini fark ettim.
Daha uzun süre kalıp izlemesinde bir sakınca görmüyorum,
ama shin splint olabilir.
Şey, Coach, shin splint nedir?
Buna sonra gireriz.
Ama Ema'nın kayma zamanı yaklaşıyor.
Hadi annenle konuşup seyirciler arasında iyi bir yer bulalım.
Ah...
Hey. Bay Sekoma!
Kendini iyi hissediyor musun, Inori?
Evet. Geldiğiniz için teşekkür ederim. Sizi görmek beni mutlu etti.
32 numara, Ema Yamato
- Rengecha FSC'den.
- Vay, tam zamanında geldik.
Başaracaksın, Ema. Yeni halini sergile ve bu işi kazanalım.
Ona başka bir kulüp mü önermek istiyorsun? Ciddi misin?
Bunu duyunca, "Bizimle kalmak için yeterince iyi değilsin" diye düşünecek.
Rengecha FSC her yıl 20 yeni patenci alıyor.
Ve hepsi birinci seviyeyi geçiyor. Ama Ema ne zamandır Prelim'de?
Sadece onun için en iyisini düşünüyorum.
- Merhaba!
- Oh...
Nasılsın? O bacak hâlâ seni rahatsız ediyor mu?
Sorun değil.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Hımm?
Bu ne böyle? Antrenman 10 dakika sonra başlıyor.
Yemelisin.
Hayır.
Hı?
Çok yersem, uzarım. Ve bacaklarım ağrır.
Yemek yemek beni kaymaktan alıkoyacaksa,
o zaman yemeyeceğim.
Ema...
Ben...
Sorun ne?
Çok saçmalıyorsun.
Ne kadar uzarsan uzayalım, seni harika bir patenci yapacağız, anladın mı?
Bu yüzden böyle aptalca şeyler yapmana gerek yok.
Şimdi bunu ye ve devam edelim.
Çok şey yaşadı.
Ama geldiği noktaya bakarsak, rahatça kazanabilir.
Şu Lutz inanılmazdı!
Evet, deniyor gibi bile görünmüyordu!
Çift Lutz...
Bir Lutz, sağ dış kenardan kalkıp sola doğru dönüş yapar,
ki bu gerçekleştirmesi zordur
ve inişi daha da zordur.
Yine de onun için çok basit görünüyordu.
Bunun arkasında ne kan, ter ve gözyaşı olduğunu asla bilemezler.
1. SEVİYE - TEMEL ELEMENTLER
BAŞARISIZ
Büyüme ağrıları için kötü bir gündü, değil mi?
Şu an bu kadar kötü olmaktan gerçekten nefret ediyorum.
Ama sorun değil. Yapmaya devam edeceğim. Ve asla kaymaktan nefret etmeyeceğim.
Ema,
1. seviye testini birlikte aldığımız için benim gibi olduğunu sanmıştım.
Ama değilsin. Çok daha iyisin.
Hareketlerin, atlayışların...
Bunu bir gecede yapmak imkansız.
Milyonlarca şeyi öğrendin ve hepsini bir araya getirdin.
Benim şimdi öğrendiğim şeyleri sen uzun zamandır yapabiliyordun.
Bu kadar pratik yapmama, bu kadar çalışmama rağmen,
zor atlayışlar bile benim için özel değil.
Çift flip/çift toe loop kombinasyonu!
Bunlar bu yıl 1. seviyenin izin verdiği en zor atlayışlar.
O acıyı, deneyimi,
o ıstırabı al ve hepsini burada, buzun üzerinde bırak.
Antrenman yapamamak, diğer patencilerin gerisinde kalmak,
diğer koçlar, her şeyimi bu performansa koyacağım.
Uçan deve piroueti!
Evet!
- Unut gitsin.
- Hımm?
1. seviyenin berbat olduğunu söylediğim şeyi geri alıyorum.
İçinde üçlüler yoktu,
ama o kızın yeteneğini inkar edemezsin. Böyle kayarken seviye önemli değil.
Hımm.
Biliyor musun, böyle olgun davrandığında sana katlanamıyorum.
Bu harikaydı.
Ema Yamato'nun puanı
25.57.
Şu an birinci sırada.
Harikaydın.
Teşekkür ederim.
SOYUNMA ODASI
Bir tane daha, bak.
- Tam kameraya, lütfen.
- Bu müthiş!
Bu berbat!
Podyuma bile çıkamadığıma inanamıyorum!
Büyük balık küçük havuzdan ayrıldı.
Bir de sen dene bakalım!
- Ah, Bayan Ritsuki.
- Hı?
Bu genç hanımlar yakında kulübünüzün yeni üyeleri olacak.
Seira Shishido ve Miihi Kurosawa ile tanışın.
Hey! Yüzün bana neden bu kadar tanıdık geliyor?
Çünkü yüzünü yüzüne çarptın.
Sürat pateni yerine artistik patinaja geçmeye karar verdiler.
Bu yüzden önümüzdeki ay Hiroshima'dan transfer olacaklar.
Benimle arkadaş olmak ister misin?
Adını ve en sevdiğin rengi söyle. Bir de en sevdiğin dinozor varsa onu!
Tanıştığıma memnun oldum.
Hayır!
KYOTO UJI BUZ PİSTİ
Kadınlar Novice B Serbest Program Yarışması
yakında başlayacak.
Suzu, orada kendini kaptırma.
Bunun ulusal şampiyonadan önceki son antrenman maçımız olduğunu unutma.
Detaylara odaklan.
Hiç merak etme!
Bu yıl sonunda Hikaru'yu Novice Kraliçe olarak geçeceğimi söylemiştim,
değil mi?
Şimdi neden gardımı düşüreyim?
Hallederim, Coach.
Birinci gruptaki sporcular, antrenman süreniz şimdi başlıyor.
Buzda altı dakikanız var.
İşte bu!
Bunun için çok teşekkür ederim.
- Inori.
- Hı?
Yarın itibariyle ara vermeni istiyorum.
Sonbahara kadar antrenman yok.
Ne? Ara mı?
Ama yaz tatili bütün gün antrenman yapabildiğim tek zaman.
Neden şimdi duruyoruz?
Hemşirenin bu öğleden sonra ne dediğini hatırlıyor musun?
Shin splint olabileceğini söylemişti?
Ah, evet. Onlar ne ki?
Shin splint, kasların aşırı kullanımından kaynaklanır.
Şu an oradaki her şey gerilmiş ve şişmiş durumda.
Bunu görmezden gelirsek, stres kırığına yol açabilir.
Kırık...
Diğer bacağında hissettiğin ağrı?
Bu bir sorunun erken belirtisi olabilir.
Ve eğer stres kırığı olursan,
aylarca antrenman yapamazsın.
Buna izin veremeyiz.
Yani, ara vermek iyi...
- Inori.
- Evet?
Beni affet.
Bugün bir koç olarak eksik kaldığım noktalar hakkında
önemli bir ders aldım.
Gelecekte, kazaları ve sakatlıkları önleme konusuna daha çok odaklanacağım.
Evet, bence bu yarışma bana da çok şey öğretti.
Harika bir patenci olmayı hayal eden tek kişi ben değilim.
Hiç de değil.
Kaymayı seven bir sürü çocuk var.
Ve onlar da çok çalışıyor.
Herkesle aynı tempoda kalabilmek için
- kendimi zorluyorum.
- Tamam! Sıkı bir halka olun!
Ve onlar da öyle.
- Şimdi "peynir" deyin!
- Ve istedikleri gibi antrenman yapamayan,
ama yine de devam edenler de var.
Erken yaşta tüm becerilerini geliştirmiş patencileri
asla geçemeyeceğim.
Normalden daha geç başladım ve kaybettiğim zamanı geri getiremem.
Arada bir boşluk olacak ve bu sorun değil.
Ama...
Üstesinden geleceğim.
Ve asla pes etmek için bir neden olarak kullanmayacağım.
Bazı şeyler benim kontrolüm dışında,
bu yüzden artık onlar için panik yapmayacağım
ya da üzülmeyeceğim.
Geç de olsa,
bir sonraki mücadelemde tam da olduğum gibi kazanabileceğime inanacağım.
Bunu gerçekten yapmak istiyor musun?
Evet. İnanmak ve denemek istiyorum.
Güzel.
Çünkü ben de sana inanıyorum.
Ablan istasyonda bizi alabileceğini söyledi.
Oh, bu iyi.
O halde,
madalyamızı göstermek için hazırlanmalıyız.
Gerçekten mi? Şimdi mi?
Hızlı tren ödül töreni şimdi başlıyor!
Inori Yuitsuka, LHFSC.
Burada.
Size bu gümüş madalyayı takdim ediyorum!
Birçok madalyanın ilki.
Evet.
Bu gümüşle gurur duymalısın.
Ama bir dahakine altını alacağız.
Ne dersin?
Evet!
BEŞ GÜN SONRA
UJI NO MACHİ İSTASYONU
Ne? Ciddi misin?
Özür dilemek için Kyoto'ya kadar mı geldin?
Evet. Ayrıca minnetimi ifade etmek...
- Bu adamın derdi ne?
- ...ve size rapor vermek istiyorum.
Bana "rapor vermek" mi dedin?
Al şunları!
FROGGYCOOKIE
Inori ile konuştum. Ve kış yarışmalarına katılmamaya karar verdik.
Şimdilik sadece Rozet Testleri'ne odaklanacağız.
Anlıyorum. Raporun bu mu?
Evet.
Bu arada, Ema'nın hikayesini benimle paylaştığın için teşekkür ederim.
Bu beni kararlılıkla doldurdu.
Ve bu da minnetim.
O zaman bu atıştırmalık kutusu yeterli olmayacak.
Ama şunu söyleyeyim,
eğer sen ve Inori'nin bir yıl sonraki gelişimi beni şaşırtırsa,
o zaman tamamdır.
Evet, efendim.
Plan bu. Bu yılı yeni normalimizi bulmak için harcayacağız.
Ve bir dahaki görüşmemiz All-Japans'ta olacak.
Güzel!
Üçlü Axel! Harika yapıldı.
Bu, Hikaru Kamisaki'nin ikinci zaferi.
Hikaru...
ONUR BELGESİ
Rezil herif.